嘿，每个人都检查我的新鞋啊，显然不是
注意我的鞋子，我们知道我一年前买了这双鞋，但显然没有
有人注意到他们整整一年了，就像讨厌，你买了新鞋，我
穿它们在过去几周中，我已经穿了好几次了，所以没人
清楚地注意我的鞋类[音乐]
[音乐]
所以蒂姆这次又开始起火了蒂姆在我们的演讲中起火了
剧院，这是一种新奇事物，但不知道您是否会打扮
几周前的一场比赛，蒂姆（Tim）开始在我们的楼梯上开火
在蒂姆的房间里两次，所以你知道这是演讲中的火警
每个人都准备好了，所以就得到了免费的热巧克力，这就是馅饼
因为法拉龙的，所以我们在外面等，所以还不错
处理我们实际上一直在做的事，我们做得很好，我们有火灾警报器
今天在我们的市场讲座中，那些真的很有趣，我的意思是免费，我随便去
回到我的房间里，倒在我的扶手椅上哦，这周太多了
一周就像一个学期的最后一周一样
是整个学期最忙的一周，如果您能
看我的日记，看看该怎么做，你会惊慌失措
我今天过得很忙，今天早上我显然已经听课了，我
今天下午有一个超级视野，我必须去另一个超级视野
在大约半小时的时间内，对于任何新手来说，超级视野都是很小的
小组教学是我，还有一个或两个其他学生和一个
教学研究员或博士生或认识您学科的人
基本上教你每周或至少对我有疑问
你做的事情，然后你继续，你经历了问题，你
讨论您一直在做的事情，并与他们进行讲座，这是一个
提出问题的机会因为在智力上显然你不能
伸出你的手去等待，嘿，停在那里，我不明白
而在监督之下，您可以适当地了解
材料，所以它们真的很好，不像我刚刚接受的监督
真的很有帮助，因为我不了解其中的内容
当我阅读讲义时，我对什么是
继续，但是我还没有完全掌握它，但是在那场超级赛之后，我有了很多
对那些感兴趣的人有更好的了解
弗劳恩霍夫衍射并通过卷积得到衍射图
表演爵士乐，这周本来特别忙的原因是
因为我显然有我的超级工作组是监督，但我们只是打电话给
他们肯定是超级，我也有一份实验室报告要写，而且我在划船
下周比赛，所以我现在有很多郊游，因为这就像
学期末的大型划船比赛，因此为此做好了准备，
那是正式小姐的桥，是蒂姆和小行星生日聚会，是
一切都在期末，所以我显然已经打包
因为当我下周去滑雪的时候，它也很有趣，
我不仅忙于工作，还忙于做一些有趣的事情，
只是所有这一切都落在了我典型的学期的最后一周
就像我打算如何计划时间一样，只要我坚持
掉下宝石应该没问题，所以这是荒废的1b实验室那些
实验室已经完成了一个模式，但是我基本上是来这里收集我的实验室书的
必须写一份实验报告或做过这学期的实践之一
不幸的是，由于大约一周的时间，所以我需要我的书
这里
现在获得了firk我在西剑桥接受了监督，这值得
在这里骑车出去，所以好消息是我在最后一次练习赛中得到20分中的19分
顺便说一句，这对我来说是PB，所以这很好
不幸的是，我无法写出这样的新闻，这有点荒谬
但是无论天黑了，你都会像现在几点了，但是现在
实际上只有四点钟，游戏黑暗，所以令人沮丧的是，这是最
剑桥的美丽部分看看这个可爱的建筑去吃晚餐
蒂芙认为在耶稣CAF自助餐厅吃晚饭的每个人都很好
每个人都去那个地方给蒂姆·海伦斯情感是一座清真寺，真是
我对你弄得一团糟没有很强烈的意见，所以蒂姆和公元
我一直在他们后面弄乱
非常非常顽皮的你好，所以我去过鸽子洞
现在我收到了一些非常令人兴奋的邀请函，邀请您进入大师旅馆
这些邀请不会经常出现我在主人之前只有一次
和夫人。怀特要求公司的酬劳是支付给约洛普的。
星期一为耶稣学院第一和第二艘船的成员享用早餐
2018年11月26日在Masters Lodge中受邀前往Masters Lodge
享用船俱乐部的早餐
所以现在很好，现在是7:45到9:00，我确实在9:00上课，但是我们可能
我们得等到讲座迟到几分钟，但那不是非常
激动人心的我要把它钉在布告栏上，如果我能找到你的空间
可以看到它是一个非常完整的布告栏，但是我们今天晚上将使它工作
首先要开始我的实验室报告，因为是的，我需要完成
在我离开滑雪旅行之前，今天实际上是一个星期，我离开了
滑雪之旅，所以我需要在此之前获得实验室报告，这样我就可以开始了
避免最后一分钟的恐慌
大家好，欢迎来到另一个洗衣行业。我有一位新的来宾明星
今天，你们中有些人可能将她称为Astrid Francesca
所以小行星有一个频道链接将在描述中也订阅
我已经洗衣服了，今天正在做些颜色，我已经洗了粉，
让我的颜色捕捉器，我们将做我知道的普通洗衣梦专家
对了，谢谢在Instagram上发送问题的那些人是
第二年比预期要激烈得多
这是非常强烈的，但这正是我所期望的，因为英语的方式
课程在第二年工作，我们做论文和作品集，这是非常
酷聪明的沉重，同时在慢跑的时候赢得了很多
从第一年开始的东西，然后涉及考试，第二年我会禁食
几年一次检查，所以我非常喜欢你通过了你的考试
我们没有参加考试，但是我们有很多压力，因为我知道那会
发生了，就像我们选择增加一种东西一样，比如制作YouTube
影片
6:34划船机您如何知道您是否为您选择了正确的路线
仍然不知道，我认为
如果我是我，是的，是的，肯定的早晨，这样你就可以知道我只是
前往船屋进行划船旅行，希望只有两个
几个小时，然后我将返回到我的实验室报告，我已经开始了我的实验室工作
今天早上报告，当我说开始的时候，我还没走那么远，但是
很多开始只是想提醒自己喜欢我需要包括的内容
让我想起我正在写的实际实验，所以现在我已经
到达那里我觉得它现在应该流动得更快了，所以我会回到
郊游后我在河上失去了帽子哦，天哪，所以我们就像
与所有我在意自己生意的人一起划船，我非常完美
他们正在划船很高兴，我坐在那里与他们交谈，并指导他们
船用我的小转向控制装置，然后从树上捡起一根树枝
我的帽子，带上它，所以船继续前进
它挂在树枝上的背后是可笑的，就像有
你在电影中看到的一些有趣的事情实际上并没有发生，但是它
真的发生了，我想我们应该将每个人都撤消
向后抽中风我需要回去我的心，但没关系，我设法
找回我的帽子，但是是的，我差点把我的羊毛帽子丢了
至少他们没有像落在树上一样落在河里
分支，所以你去那是一天的激动，也很激动
今天是生日，今天早上我在阿斯特丽德（Astrid）短暂地看到了
船屋，我说过生日快乐，但是今天晚上有一个聚会要
庆祝阿斯特丽德·安东（Astrid Anton）的生日，因为蒂姆（Tim）的生日
大约一周前，他昨天问了他的生日，所以他们要在一起
今晚参加聚会，所以有很多人期待
来到我们的楼梯，我们在楼梯上举行一个大型聚会，
应该很好，我真的很兴奋，所以实验室报告写得很满
像我现在正在进步一样摇摆，所以让我的目标是完成
在晚餐时间编写方法部分，因为如果
我可以做一点点，是的，我不知道为什么，但是我的状态很好
整个下午的心情就像整个下午当我从划船回来时一样
郊游，我跳来跳去，只是哼着哼哼，
你知道我自己，就像我坐在这里哼着圣诞歌给我自己
即使现在只是十一月，所以不要评判我，是的，
这么好的读物，我不知道为什么，因为我有很多工作要做，但是
就像今天没有什么能让我失望的。老实说，很重要
这周的事情是实验室报告，因为这对我的最终成绩很重要
对实验室报告进行评分，还有其他因素可以计入我的最终成绩。
这不是优先事项，让我们面对现实吧，以便您知道我要花一些时间在我的
这周的其他工作显然我要去听讲座显然我要去
显然，我要去做为他们准备的工作，但是我
可能没有像我通常那样花太多时间在这项工作上，因为我
需要确定此实验报告的优先级，这很有意义
所以是的，我准备参加蒂姆和小行星的生日派对
晚上，我真的很兴奋，像是，我实际上又重新化妆了
仍然是我，我刚刚改变了自己，你可能不习惯
看监狱-这些天在书上牛，因为我们
面对它，我大部分时间看起来都很糟糕，因为我只是没有
这些天有时间化妆我就像我是佩奇我一直都在化妆
你知道当我没时间化妆的时候我一直很忙
回到我的化妆真是太好了，是的，这将是一个美好的夜晚
我不打算出去，但我要在楼梯上开个很棒的派对，
是的，我要下楼把我的减肥可乐拿出来，而其他人都吃了
喝酒并有一个
[音乐]
哪个[音乐]
[音乐]所以我解雇你
[音乐]
一些醋棒上床睡觉了，大约是午夜，但我称它为夜晚
睡吧，我想有几个人要出去，所以，实际上
今天晚上不喝酒，看着其他人都喝得很清爽
有点喝醉了，我很高兴，因为这意味着我可以将闹钟设置为
明天早上合理的时间完成我的实验室报告，这就是我们所爱的
我还必须去商店把我的Secret Santa礼物拿出来，因为它
明天桥必须一天桥--mess是11月25日
比圣诞节早一个月，这是我们在圣诞节庆祝圣诞节的时候
剑桥，因为所有学生都放假回家，是的，我在做我的
布里奇曼购物过桥错误我为自己的秘密圣诞老人感到非常兴奋
现在穿的衣服我真的很想知道这个人是怎么得到我的
成为一个有趣的礼物，就像我们做的礼物一样
再说一点，我们花了五磅重的钱，它也不会是什么
不错，但是有点有趣，真的很好，虽然我可能会把我的派对帽摘下来
把它放在我的书架上，就像对蒂姆·斯特里德·蒂姆和阿斯特丽德诞辰的回忆
今年要庆祝，所以是的，谢谢蒂姆和阿斯特丽德举行了一次晶圆厂聚会，
快活的Brijnath，每个人，我都很激动，今天我有圣诞套头衫
我将实验室报告的内容留在这里，这与我在撰写报告时会有所休息
去我的秘密圣诞老人礼物的商店鼻子好吗
获得了秘密的圣诞老人礼物，我们也获得了成功，我也已经购买了
我自己又多了一些铅笔，因为我的所有现在都和这个长度一样，我
整个学期都没有去买任何新的东西，所以这是一个绝望的情况
我想我要吃完午饭后再说说圣诞老人送给我的秘密，因为我
认为我们要去天主教堂，因为那座桥错过了晚餐，
烤羊肉和薄荷酱，所以我很兴奋，这是我的最爱
这是我整个学期都吃过的最美味的一餐
一顿丰盛的午餐后的房间，实际上我喜欢烤晚餐，而且我有一个
包裹我什至不知道那是什么我就像买了东西然后忘记了
我买来的，就像谁知道哦，天哪，嗨，佩奇，希望你有一个美好的时光。
大卫过了脆和节日的日子
一些耳机非常感谢David，因为哇，太好了
老实说我很感激你真的没有送我礼物
哇，天哪，法国小姐真是太神奇了，我不是
真是吓到我了哇，天哪，我真是躲起来，我终于明白了
来包装我的秘密圣诞老人礼物，但首先让我告诉你
这是一个巨大的面包卷，就像为什么你要有人给一个面包卷
秘密圣诞老人，但基本上我得到了蒂姆，蒂姆真的很喜欢像他这样的面包
我靠着饮食来生活，我知道那不健康，但就像他只喜欢吃面包一样
好吧，笑话就在那个右边，是的，我想他实际上会喜欢
老实说，下周再吃吧，接下来的事情线色笔尝试和
让他继续在讲义中使用彩色笔，这样您就可以拥有漂亮的
我的演讲笔记，然后是我们的荧光笔
报纸，因为我们都同意喜欢安全的环境而不是使用
包装纸，所以报纸是
[音乐]
[笑声]
去年发生在我身上的背景我嘲笑无用的蔬菜
[音乐]
[笑声]
是的
老师，所以这一次是我第一次把自己锁在门外
我穿的鞋子是这些拖鞋，所以我必须走路才能插入这些
拖鞋以获取监视关键，为什么我整整都差点做到了
没有把自己锁在外面，所以我带着锁在外面的卡回到楼梯上
你必须去搬运工，你必须拿到卡，然后他们才能进入
用我的卡到你的房间，这样你就可以回到你的房间，拿到你的卡，
然后我必须带着这张望向卡回到搬运工
真的浪费了很多时间，我穿了擦亮的鞋子进去了。
现在，我要把目光移回外面，我又得到了我的普通卡
好吧，那是浪费时间，我喜欢看着自己，不得不去游玩
向前和向搬运工小屋前进以获取备用钥匙提醒我为什么
我确定我不会经常这样做，以至于我认为本周的演出会结束
非常感谢您本周加入我，感谢您的观看
vlog请给它一个赞，如果喜欢，请订阅
通知铃，这样您就可以在我上传新视频时看到更多视频博客
即将到来，只是订阅，请坚持不懈地看看我的更多内容
我会很感激，是的，这就是我的快乐桥梁想念大家再见
你